# uaz.store
dev.uaz.store - копия для тестового задания

1. Вывод аналогичных товаров, переход на них, возможность привязывать и отвязывать товар к аналогичному товару, если таких товаров нет или не назначены не показывать вкладку в карточке товара. (по стандартному заполнению объединять товары в аналоги те, которые находятся под одной строчкой в справочниках, удалять повторы). 
1. Вывод сопутствующих товаров, переход на них, возможность привязывать и отвязывать товар к сопутствующим товарам, если таких товаров нет или не назначены не показывать вкладку в карточке товара. (по стандартному заполнению объединять товары в сопутствующие те, которые находятся под одним чертежом в справочниках, удалять повторы).
1. В товарах сделать сортировку по товарам у которых отсутствует группа товаров. 
1. Переход из справочника в товар (кнопка купить - открывать в новом окне).
1. Переход из карточки товара в справочник (кнопка посмотреть на чертеже - открывать в новом окне).
1. ИНН не выдает ошибку если ввести 11 значное число. Не происходит нужное деление полоски заменяющей символы (ИНН не постоянен, инн ооо 10 (2 по 3 + 1 по 4) чисел, ип 12 чисел (4 по 3), кпп 3 по 3, почтовый индекс 3 по 2).
1. Быстрый заказ, после его набора, нажатия кнопки отправления и повторного открытия форма не очищается, плюс ее невозможно исправить и отправить снова. (сделать анти спам на 3-ий ввод, вывести сообщение о возможности ввода через N промежуток времени).
1. Заказ обратного звонка, после его набора, нажатия кнопки отправления и повторного открытия форма не очищается, плюс ее невозможно исправить и отправить снова. (сделать анти спам на 3-ий ввод, вывести сообщение о возможности ввода через N промежуток времени).
1. Задать вопрос, после его набора, нажатия кнопки отправления и повторного открытия форма не очищается, плюс ее невозможно исправить и отправить снова. (сделать анти спам на 3-ий ввод, вывести сообщение о возможности ввода через N промежуток времени).
1. К заказу обратного звонка добавить имя. 
1. В чеке указываться наш телефон, а не клиента (9 строка в эксель файле).
1. Пометить данные как обязательные для ввода (не при быстрой регистрации ЛК, там все обязательные), ФИО, телефон, email, адрес+индекс.
1. Для юр лиц добавить сбор следующих не обязательных данные: ФИО уполномоченного представителя, Должность уполномоченного представителя, Расчетный счет ЮЛ, Наименование банка ЮЛ, БИК Банка ЮЛ, 
1. Изменить при вводе данных юр.лицо на юр.лицо/ИП.
